我喜欢博物馆，你们真的去过自然历史博物馆吗？
纽约市一无所有，所以我要做的一件事就是带孩子们去
博物馆最近带他们去了自然历史博物馆，有我的两个儿子
保存单位数据，然后我们进入博物馆的正门，
泰迪·罗斯福（Teddy Roosevelt）的惊人雕塑，你们知道我是哪一个
谈论那里的萨迪·罗斯福（Sadie Roosevelt）
把手放在马上，粗壮结实的袖子卷起来，我不知道他是否裸露
胸呆，但感觉像是，在他的左手边
美洲原住民走在他的右手边
作为非裔美国人的沃克，随着我们不断上楼梯，
靠近雕塑的我9岁大儿子说爸爸他怎么来的
骑行，他们必须走，这使我停在我的轨道上，这使我停在了我的轨道上
有太多的历史，我们将不得不经历以解释这一点，并且
无论如何，这是我尝试与他们合作的问题
可能会从未真正问过，但从根本上说他
在说那看起来不公平，爸爸看起来不公平，为什么
坐在如此惊人的机构之外的事情真是太不公平了
这个问题让我们想知道是否有一种方法可以修改我们公众的
文化我们的国家古迹并没有消除它们，但是有办法进行修改
他们现在我没有长大去博物馆那不是我的历史
我出生的时候我妈妈15岁，她真是太棒了
我父亲一生都在为自己的事情而苦苦挣扎
如果您真的想知道真相，那么我进入艺术的唯一原因就是
一个女人那里曾经有这个令人惊讶的惊人的神奇美丽的聪明女人四
比我大几岁，我想和她一起出去，当她说你也一样的时候
年轻人，而您并没有考虑自己的未来，所以我继续上初中
报名参加某些课程的大学后退，基本就像我
现在想着我的未来，好吧，我们可以出去为她做更多的记录了吗？
太神奇了，我嫁给了她，所以当我随机跑到大专和
报名参加课程我真的没有注意我所报名的课程
对它进行activex，所以我结束了艺术史课程，对这件事一窍不通
我们的历史，但是当我参加那堂课时发生了一些惊人的事情
在我的学术生涯中第一次，我需要视觉智能
教授第一次将布鲁斯的笔画画成大胆的笔触
和黄色，然后说谁是那个梵高显然是梵高，我明白了
对我来说，那堂课的成绩是B，这让我惊讶。
我在高中时不是一个好学生，我的GPA为0.65小数点
前六五，所以我得到一个B是巨大的，巨大的，绝对是巨大的，并且因为
我意识到自己能够以视觉方式学习事物，但我无法
以其他方式学习这成为我的策略这成为我的策略
了解每一个我想知道的人都保持这种关系
事情进展顺利，我决定让我继续上这些历史课
我们不会忘记的最后一堂历史课之一是
其中一项调查是我们的历史课，有人曾进行过其中一项调查
我们的历史课，他们试图教您整个艺术史，
一个学期，我在谈论洞穴壁画和杰克逊·波洛克，就像
将所有鸡蛋都挤在一起实际上是行不通的，但他们还是尝试了
在学期开始时，我看了这本书，在这400页中
这本书大约有14页，是关于黑人和绘画的部分
这是挤满了黑人的代表部分
画画的黑人和策展人都很差，让我们把它放进去
那样的话我还是很兴奋
因为在我所有的其他班级里，我们甚至都没有那个
对话中我们根本没有谈论它，所以想像一下当我进入时我会感到惊讶
在上课的那一天，我们应该复习该特定的章节
教授宣布我们今天将跳过本章，因为我们不会
有时间去做哦，对不起，教授，教授，对不起
这对我来说是非常重要的一章，我们随时都可以复习一下
泰特斯我们没有时间这样做对不起对不起对不起请我
真的需要清楚地理解它，作者认为这很重要
为什么我们跳过这个提多我最后没有时间
问题我真的很抱歉在这里，我们什么时候可以谈谈，因为我们需要谈谈我
去了她的上班时间，我最终被赶出了我的办公室。
到院长院长终于告诉我，我不能强迫她教任何东西，我
知道那一刻，如果我想了解这个历史，如果我想
了解那些不得不走路的人的角色，我大概是我必须
弄清楚自己
因此，在幻灯片上方的上方，这是痛苦的，就像青铜拖运一样，这是一个
在那一章中，我教自己如何用
去博物馆看看像这样的照片我想给你看一些我喜欢的东西
我做了一些改动，您会发现在
一直以来，我对所有艺术史的规划都帮助我意识到了这一点。
绘画是一种语言，这是有原因的
为什么他是构图中最高的画家有一个为什么画家
在这里向我们展示这条金项链
他正试图告诉我们有关这些人的经济状况的信息
这幅画是一种视觉语言，其中的一切
绘画是有意义的，它很重要，但是编码有时是因为
组成结构，因为很难看到组成层次
其他事情
这条丝绸还应该告诉我们，他们有很多钱
在我们的历史上有更多关于狗的文章，然后还有其他关于狗的文章。
从历史上讲，这些人物在对这类绘画的研究中
可以找到更多关于女人在这幅画中穿着的花边的信息
那么我是蕾丝的制造商，那么我可以在这里介绍一下这个角色
他关于自己对生活的希望的希望的梦想，我将向您展示
有些东西看起来II不想让您认为这与根除有关
这不是您在格琳·皮德（Glynn peid）看到的我刚刚放进这种油漆中的油
石油随着时间的流逝变得透明，所以最终将要发生的是
这些面孔会出现一点
我要向您展示的是如何转移视线
只是短暂地只是短暂地问自己一个问题
为什么有些人必须步行，这些雕塑的影响是什么？
博物馆这些画对我们大多数人的影响是什么
社会中的弱势群体看到他们自己或所有
时间我不是说擦除它我们不能擦除
这段历史是真实的，我们必须以与我们相同的方式去了解它
想起让我退后一步退后一步你还记得你还记得老
拍照时实际上必须正确对焦的学校摄像机
你把相机放好，如果我想要你聚焦，我会移动镜头
稍微向左移动，您可以挺身而出，我可以将镜头稍微移动一点
正确的，你会回去，乡亲们
背景来了，我只是想在这里做，我想给你
我正试图回答儿子要我提出的那个问题的机会
我想画一些诚实的雕塑，与
我们过去的挣扎，却诉说着我们的多样性和进步
目前，我们无法通过删除橡皮擦并摆脱它来做到这一点
只是行不通的东西，我认为我们应该以同样的方式去做
当我们遇到需要的情况时，《美国宪法》的运作方式
修改美国宪法中的法律，我们不浪费
另一边是一项修正案，说这是我们在哪里
曾经在这里，但现在我们就在这里，我想如果我们能做到的话
将帮助我们了解我们要去的地方
谢谢[鼓掌]
[音乐]